- Llamar siempre a index.php pasándole parámetros y dichos parámetros indican que página cargar en la zona principal de la web
UTILIZANDO SWITCH:
switch ($i) {
    case "manzana":
        echo "i es una manzana";
        break;
    case "barra":
        echo "i es una barra";
        break;
    case "pastel":
        echo "i es un pastel";
        break;
}

- Diseño web..

+ "Esta página te ha redirigido demasiadas veces."
El problema estaba en que cuando había carrito de invitado y logueabas, en seguridad.php te redirecciona a
confirmarcarrito.php y confirmarcarrito.php tenía incluido seguridad.php, por lo que hacía bucle infinito.

+ Arreglar @mysql_loquesea cambiarlo por mysqli_loquesea con otra sintaxis como en cabecera.php

+ Menos variables globales y más pasar datos a las funciones y devolver lo que haga falta.

+ UNDEFINED VARIABLE CATEGORIA articulos.php y demas

+ Ver mis pedidos: mostrar pedidos sin detalle y al pulsar en el ver el detalle. Además mostrarlo por pedidos y no por artículos.

+ Pagina administrar categorias para eliminar o añadir categorias

+ Mantenimiento en la web de categorías y subcategorías.***

+ Mostrar importe que se lleva gastado en el carrito
Implementado

+ Encriptar contraseñas
Implementado
contra123 / cliente123 / admin123

+ Codificación de caracteres
Implementado

+ Artículos bajas lógicas..
Implementado desde un principio con stock.


- Todo quedaría mejor, en vez de tener muchísimas páginas que carguen la cabecera, menu..etc,
llamar siempre a la misma (index.php) por ejemplo, pasándole parámetros,
y estos parámetro te indicarán que página hay que cargar en la zona principal de la web.
Mucho mejor estructurado tu código,
y de paso te evitarais esos "saltos" que se ven a veces en el diseño al cargar otra página.

- Me ha dado varios fallos de "esta página te ha redirigido demasiadas veces".
Cuidado con estos bucles, dan problemas si no se controlan bien.
Supongo que te habrá pasado alguna vez.