- Diseño web..

+ Implementar administrarempleados.php

+ Llamar siempre a index.php pasándole parámetros y dichos parámetros indican que página cargar en la zona principal de la web
Se ha implementado en algunas páginas como administrararticulos.php y similares pero no veo viable ponerlo en el index.
- Todavía queda por implementar administrarcompras.php y administrarempleados.php

+ "Esta página te ha redirigido demasiadas veces."
El problema estaba en que cuando había carrito de invitado y logueabas, en seguridad.php te redirecciona a
confirmarcarrito.php y confirmarcarrito.php tenía incluido seguridad.php, por lo que hacía bucle infinito.

+ Arreglar @mysql_loquesea cambiarlo por mysqli_loquesea con otra sintaxis como en cabecera.php

+ Menos variables globales y más pasar datos a las funciones y devolver lo que haga falta.

+ UNDEFINED VARIABLE CATEGORIA articulos.php y demas

+ Ver mis pedidos: mostrar pedidos sin detalle y al pulsar en el ver el detalle. Además mostrarlo por pedidos y no por artículos.

+ Pagina administrar categorias para eliminar o añadir categorias

+ Mantenimiento en la web de categorías y subcategorías.***

+ Mostrar importe que se lleva gastado en el carrito
Implementado

+ Encriptar contraseñas
Implementado
contra123 / cliente123 / admin123

+ Codificación de caracteres
Implementado

+ Artículos bajas lógicas..
Implementado desde un principio con stock.
